Пояснительная записка
Ланин Сергей
Тюленев Вадим

При запуске игры открывается меню регистрации в котором можно создать аккаунт
или войти в уже созданный (Если пароль указан неверно то высветится ошибка о неправельном пароле)
Далее идет меню в котором две кнопки (Игра, и настройки)
При нажатии на первую пользователя перекидывает на меню  настроки лабиринта
При нажатии на вторую пользователь может настроит приложение (текстурки, громкость звуков, выйти из аккаунта и т.д.)
Цель игры пройти лабиринт, в которм постоянно обновляется 1 из 4 секторов после указанного ранее времени
После проходжения лабиринта пользователь переходит в окно результатов


Используемые модули
pygame
numpy
taichi
taichi_glsl
sqlite3
numba
math

Генерация лабиринта
1)Road - класс отвечает за генерацию лабиринта.
2)Maze - класс отвечает генерацию по секторам круглого лабиринта, используя объекты клааса Road.

Меню
1)Obj - класс отвечает за кнопки, спинбоксы и надписи в меню.
2)InputBox - класс отвечает за поля ввод , наследуется от Obj.
3)Window - класс всех окон в меню. На объекты данного класса клеются объекты классов Obj и InputBox.
4)MazeBack - класс 2D фона в меню
5)PyShader - класс 3D фона в меню


База Game.db
Таблицы: players, records
